Создание портлета.
   
Функциональность:

Приложение для небольшой газеты, занимающейся написанием и публикацией научно-популярных статей.

   В редакции есть три типа ролей:
       1) Главный редактор
       2) Автор
       3) Рецензент
       
   Автор пишет статьи и отправляет их на утверждение главному редактору.Главный редактор может подтвердить или отклонить публикацию. 
   Статья публикуется или возвращается автору на   доработку с комментарием соответственно. Также главный редактор может в любой момент 
   снять любую статью с публикации.Рецензент пишет рецензии на опубликованные статьи. Поскольку наша газета современная и модная, 
   она публикует свои статьи на сайте, где их (статьи и их рецензии) могут читать все посетители.
   
     Acceptance Criteria: 
     Для создания и распределения ролей использовать стандартную функциональность портала.
     В зависимости от роли пользователям должны отображаться разные вкладки в портлете.
     
  Главный редактор видит вкладки:
    1) Статей, которые ожидают подтверждения (здесь он просматривает/подтверждает/отклоняет с комментарием публикацию)
    2) Уже опубликованных статей (здесь он может просматривать/снимать с публикации статьи)
  Автор видит вкладки:
    1) Всех его статей (с отображением статусов опубликовано/редактируется/ожидает подтверждения главного редактора. Автор видит комментарии, которые оставил главный редактор у отклонённых статей, может изменить текст статьи и повторно отправить на подтверждение. Опубликованную статью автор не может редактировать)
    2) Уже опубликованных статей
  Рецензент видит вкладки:
    1) Уже опубликованных статей (с возможностью оставлять комментарии. Комментарий состоит из заголовка, аватарки и имени пользователя, даты оставления комментария, текста комментария)
    Любой другой пользователь видит только опубликованные статьи и рецензии к ним.
